2023年9月4日 上午 9:55|2小时24分钟55秒

关键词:
师傅、香港、手机、精神、短信、大师、内心、身体、老师、痛苦、龙泉、道理、衣服、知识、膝盖、电话、手机号码、电话号码

文字记录:
警察 00:00 
行，OK，现在漏了对吧？对，那这样你来看一下能够打不？

警察 00:12 
现在确实是在录，可以吗？可以，看到我可以的。行，那就好，这里也太失误了。对，前面还没有剪掉。

贤董 00:27 
那我怎么说？那我说什么呢？谁给我一个大概的线索？

警察 00:33 
从短信开始。嗯，从这整体到自己发微介绍一下，是法民俗名，身份证号。对，再说一个好名声。

贤董 00:48 
明自我介绍，然后。

警察 00:52 
大家是在哪里替入科家，要录屏，我怕那个录音效果有点引来。

贤董 01:08 
开始了 3 块一。

警察 01:10 
痘被剪掉，基本身份施压的基本经历，这就是失败。这个事情那个全部人全部在指标经过。对，主要时间点，发生事情之类的时间重点，自己的时间地点，事情特别的经过，主要是为了一些除了前期有些言论，这个怎么样的一些内容？对，包括你自己的感受。嗯，自己的想法特别重点实践的。嗯，在大家似乎的差了一些言论情况，人心情，相对，而且报告一下，那中间需要提醒或者是补充细节，到后面我们可以再问，到时候再问吧。再问。按最后的话是领报告之后我们是要去谈论的，问一下，确认一些细，确认细节还是拿舒适的。嗯，那么我再问大家这几个问题是，特别怕张扬是什么？嗯，他是怎么说的？他怎么说的？发的信息，态度，好。

贤董 02:56 
下来，这些婚礼们也怎么样？好，因为事情已经过去很久了，快两年了，所以我基本上也走过了。我现在说这个事情没有那么多的个人情绪了，不过换了一年前，我还是很痛苦的，没有阶段。嗯，现在我觉得没有什么个人情绪，我就客观的汇报，因为我自己也不知道是对是错，我现在也不知道究竟是对是错，就当时我相信三团，就是请三团给一个判定吗？嗯，帮忙。首先自我介绍一下。OK，我把名法名叫咸董，就是那个古董的董。嗯，是 2012 年， 2012 年，来到龙泉寺。周易公， 2013 年发行出家， 2014 年，出家， 2014 年？嗯，7月 1 号到几个市，然后 2014 年9月农历九月就是师傅的生日，替补的让。 2015 年9月就被派到北京金蛇了，当时还是鲨鱼。

贤董 04:46 
嗯，派到金蛇学英语。 2015 年 1110 月份来的龙泉寺参加十周年庆典，然后是 11 月去崇福寺受戒数王届，就是到吉罗斯待了一个晚上，第二天就赶紧到北京精神来了。后来基本上就从 2015 年9月离开吉尔斯之后，基本上就能再等去吉拉斯差个三年时间了。三年时间乃至分为两大，吉拉斯，身份证号码。

贤董 05:30 
这个可以，到时候可以弄个什么复用性？嗯，我是 20116 年， 2015 年9月一直到 2016 年的8月都是在北京金蛇，因为考了雅思，然后申请香港大学，然后就入职了，然后快要去上学的时候。 2016 年的，嗯，8月 20 8月 18 到几个词待了四天，然后就去香港了。

贤董 06:02 
好像到了香港我回去待那四天的，就待那四天的时候就很多人找我倾诉，就是他们在左右是待不下去了，就是其中包括弦断老师，他也跟我庆祝过，但是他说见到我之后他就信心就恢复了，然后他给我写了小纸条说他坚持我走下去，到后来还是走了，应该是很后来的事情。 2016 年的8月 22 到香港，到了香港之后我们自己住酒店，然后找房子，等到后来找了几天，找到一个房子，然后租下来，租了租下来，然后差不多刚刚安顿好，然后那个嗯，那个就要求我们给师傅写汇报，就写周报。因为我们我跟贤峰两个人，我们两个人那，因为我 GR 在前面，所以先是我来汇报，那显示法就要求我们直接给师傅的邮箱，嗯，写汇报，然后我就给师傅邮箱发了发汇报就把我们新办的手机号码、香港的手机号码、大陆的手机号码又发邮箱给师傅了，但是我后来发现其实我给他发的我的手机号码发错了，然后据说是他给我手机号码发信息好像是犯错了。人被另可能是被另外一个人给骂了还是怎么的。

贤董 07:41 
然后他就让嫌奥法师当时在香港读了一年，之后来到英国那个要被学院吃苦的，他当时在英国他就让嫌奥法是把吃不住，让嫌奥法是把他的手机号码给我们，然后是 188 的号码，后来就是他经常用那个 188 的号码跟我们联系的，当时是对他跟我们就是那个号码联系。当时我是上完课到晚上 9 点半下课，因为香港那个上学他是那种为了方便本地人那个兼职读，他很多课都是在晚上和周末上，那我们晚上完课大概是 9 点半了，然后，嗯，师傅就给我发信息，然后我因为当时好像是周日还是周一，我们俩约定是每周要对一次账，就是那个财务的记账每周都要对一次。

贤董 08:46 
我们一直坚持，我说我现在要对账，我说等我没时间发信息，然后我就把手机放到一边了，然后我们俩对账，对完账之后，然后就写当天的日报，然后写日报都是交给闲日法师的。我们我上谜题的时候离开紫勒斯就再也没跟紫勒斯有联系，就是没有跟足罗斯人有联系，也从来没有向德罗斯汇报过，然后日报是交给闲日法师的，我很奇怪，我刚把那个日报发给闲日法师，师傅短信就来了，说现在这样截好了吗？现在有空了吗？就可能他除了显示法是的，我们交的日报就知道我们有空了吗？然后他就一直给我发信息，然后就是那种我看到的那个嫌弃法师提供了那个闲汉法师发的那些信息的内容。

贤董 09:46 
他就是首先就说你对医师怎么看，我当时我具体怎么回答的，但好像回答的不太让他满意，然后他就说医师就是要生女预饭宴，回上知识娱乐者，然后大概就是这样的，然后那个他就一直给我发信息，然后而且不能犹豫，我稍微犹豫一点他就是说不能犹豫，学不说话要立即回答，怎么想就怎么回答。

贤董 10:23 
所以就发信息，我觉得赶紧回他，然后一直发，发到很晚了，因为我们房子租下来之后就拍了照片做周报都汇报过，他知道我们房子的情况，全部都知道。然后他还问我说你现在在卧室还是在那个厅大厅里面？我说我在厅里面，然后他说那你发信息不要让贤锋看到，也不要让他知道，然后我就一直在厅里面坐着，就跟他发信息发到很晚很晚了，到非常晚了，好像一两点钟了，他还没停。然后我就可怜他，我觉得一个年龄那么大的人发信息发这么晚了，我就觉得挺心疼师傅的，那个时候的师傅都是用以前的师傅心情特别好，就特别心疼师傅，然后就觉得这把这么久，这个师傅为了调护我这个王强肝强难化的，这个就是我老是不听话，回答的也不让他满意。然后而且他要我他说的事情我也不顺同，然后就觉得我这个特别不医师，特别肝腔难化，我就觉得实物太可怜了，就花这么多时间在我身上，就觉得特别感动，特别心疼他。然后就是注意只劝他早点休息，大概就是这样，但是他也不休息，非常有精力一直发消息，发到就是那个显号卡上发的那些信息，大概就是那样，然后我为了让他早点休息，我就回复了让他满意的答案。嗯，然后一直发到凌晨7点了，就到了凌晨7点钟了，然后然后我就因为我一直都是在怀疑的状态，就觉得他到底是不是适合还是在怀疑的状态。

贤董 12:24 
我印象比较深的就是到一直发到凌晨7点了，我说你是师傅吗？我非常的怀疑，然后他说你，他说是，我说不像，然后他说你迷心重，然后就还是以脂肪信息，然后到了学校，我们7点钟吃完早饭就去学校自习，到图书馆自习，然后我们是到了学校自习的时候在图书馆他还给我发那些信息，我就特别受不了。

贤董 12:57 
然后我就给显示法师汇报说师傅手机邮箱都被盗了，而且我自己心里面非常害怕，就是我觉得可能我跟一个流氓那个联系上了，然后还还说了这么多，什么遗失不遗失的话，然后还说还对，还跟他交流这么多这种内容，然后我就想这谁把师傅的手机邮箱给盗了，然后这个内容泄露出去，这不是给我们疯狂丢脸嘛？当时我心里还害怕，然后我就想我就觉得是不是谁要对师傅鼓励，然后就盗用他的号码来跟我们联系，我觉得这是一个很危险的事情，那我们那么多人给他发信息，给他交周报，那么多周报内容，那都是疯狂的，这些内部的事情不能往那泄露。我觉得这个事情非常严重。然后我就跟想法说，我说这个师傅手机邮箱都被盗了，我这个事情很严重，要处理一下。显示法是没反应，他很正常，就是没什么反应，然后我心里面又很紧张，又很害怕。然后我又跟显奥法师说，我说你给我的师傅的手机号码是不是错误的？然后是别人的手机号码，不是师傅的手机号码，然后他说不是，这个就是师傅的手机号码。

贤董 14:29 
我说那你怎么确定他就是师傅呢？他说那你跟师傅确认一下，我说怎么确认呢？然后他说那你就跟师傅说，你给我确认一下你到底是不是师傅，我说这是什么方法，你跟他我觉得这不是什么方法，然后当时我就，然后我当时心里面还挺恨嫌奥法师的，我觉得他我就觉得他没准备试我的手机号码，然后但是过了两天还挺正常的。

贤董 14:59 
刑事法是有没有任何的反馈，然后也什么事也没有，然后我自己又不能确认他到底是不是师傅，我给他打了两次电话，我想听听声音到底是否怎么样，打了两次电话都没接，都挂断了，他只发信息不接电话，然后过了两天也没事还正常闲置法事也没任何反馈。那个时候我们汇报就是给闲置法师，也没任何反馈，我就想那可能是我自己的问题了，我就不觉得可能大家都正常，就我一个人不正常。然后对当时在香港大学那个图书馆，我也是，因为我怀疑，我怀疑真的疑心特别重，所以我自己当时我印象特别深刻，就崩溃了，我还给师傅的邮箱和他的手机发过信息，我说我说我现在精神是崩溃状态，因为我所有的信仰都在师傅身上，但是我现在觉得我没有师傅了，然后我就不知道信谁了。

贤董 16:05 
我，我就不知道我该干嘛了，不知道自己在哪了，然后我就觉得着急的就是那个慌乱的状态，就特内心特别慌乱，就不知道就是当时在那个我是痛苦的，我现在说起来都没都已经过去很久了，但当时我确实就是特别受不了，我就站在那里一看数完全看不进去，然后我就不知道该怎么办，反正就是不知道在哪里了，就反正就是脑袋里面精神特别崩溃那种状态。然后我说我没有师傅了，那我怎么办？然后也不知道到哪里去找师傅，然后也不知道该怎么办了，大概就是那种特别慌乱的那种状态，他崩溃了两次，就在那个香港大学的那个博士馆，然后当时那个信息还是一直发，而且我又害怕，因为以前没直接跟师傅联系过，然后说他的信息都害怕，然后要赶紧回，然后过一会不回我也觉得会不会有什么问题那而且确实很害怕，因为自己所有的一切都是发薪交给师傅的。

贤董 17:21 
就是都是皈依师傅的，然后那时候那个状态就是很害怕，然后就尽量的去回他的信息，然后如果不想回，因为我一直都在心里面都是那种负面的状态，然后我就不断的去忏悔，就说自己不能对失不起这种称心，起这种厌恨的心。就是就自己一直在调整，一直在唱歌。嗯，然后嗯发信息发了，很多，大概就是那些信息就死活就是要我答应做他的老婆。嗯，他说你愿意做我老婆吗？我说你要还怎么？他说不还俗做我老婆。

贤董 18:22 
我说我介入不允许，我说我我不想违反介入，我说我非常珍惜我出家人的身份，我也对介入非常的有信心，我说如果我违反纪律，我就不能，我就出不了家了，就做不成出家人了。我这个对我来说还是挺重大的，因为我还是很想做出家人，然后他就不断的那个发信息，有时候会问一下你在干什么？吃饭了没？然后吃的怎么样？然后啊，我们，嗯，参加一些活动，他要也会说那你冷不冷？然后跟就这样的这样的信息就会让人心里面温暖啥的，就觉得可能这确实是师傅这么会关心人，但过一会儿又变成那样的信息，然后说愿意吗？什么什么之类的，就是那种的信息，然后就是想看法师说的那个，那样就是他用穷追乱打的方法，死缠乱打的方法，就是攻破你的心路防线，就是那样的。

贤董 19:38 
嗯，就是因为自己还要一直不断的忏悔自己不能失误，然后要让师傅高兴，他要坐视所醒，他一直在说要坐视所醒，要让善治师高兴吗？但他还说他本来因为我自己，他还说的挺有道理的，他说没，他说我们都有那个，嗯，我们都是凡夫，所以还是都有妻情入狱。实际上这个东西我在进审的时候，我承认我在进审的时候会有一些以前世间的那种意念，但是我在精神很努力的去把这一关给过了，就是我是怎么过的？就是我在听蛇，就是练习那个静坐，然后非常克服的练习静坐就克服那个身体的，我是双盘的，最初练双盘的时候就是克服身体很多的执着，所以到后来这方面我完全是没有任何的想法，就是没有这种想法，而且我自己内心里面非常的那种，自己觉得自己心里面非常的安宁。

贤董 20:44 
包括我刚到香港，当时我感觉我到哪儿都能随时随地都能安静下来看书，我很喜欢这个书，当当当，师傅那个穷追乱打哈，死活时候我们都有这个这方面的那个需求。他说你要，他说师傅就是要嗯，让，就是要把你的这个领域激发出来，然后化解掉。他说师傅，他要，他说要相信师傅吗？然后说师傅就是你的性境，就是那个性别的性，那个境界的境，然后我想想，唉，也有道理，然后就说好吧，就是这样，他说的挺有客服的。然后想想，然后又说什么我们什么一体什么的，之前我都是找各种的理由去避开这个话题，但是他就，他就是，反而就是非常的容易理。

贤董 21:52 
嗯，后来再说的，因为答应了，因为发信息发了半个月，从 2016 年的9月 3 号开始一直发了半个多月，半个多月的时间，那他就说嗯，我你嗯答应了不行还得真做。他说我说的事情你要真做，他心里我说我不一定能做到，我说我心里长心了就可以了，我对身体不执着就可以了。

贤董 22:24 
我说我看过比丘尼传吗？我特别敬佩那个比丘尼传里面那些比丘尼，他们有烧身，烧身烧纸弹，我说我也可以去做这件事情，然后我说我不一定能做到心里面转心就可以了，然后他说要正做的，然后后来他说要我们当时还有几天他是出差出，好像他是出差以色列的时候一直给我发信息，一直发信息，然后还说让我一个人出去。我说不行，我要护肤，两个人不能分开。嗯，这个是分藏了，挺严重的。我说不能分开，嗯。他又说了几次，我都没答应，我说我不能一个人出门去，他就说几次说你一个人，嗯，出来，嗯。我说不行，他意思是我一个人出去跟他做那种事情，他说要真做，然后你答应了就要真做嘛。然后你看看这几天你的课就一个人出来，我说不行了，我就说了几次，我都拒绝了，我说必须两个人要孤独，没答应他出门，然后实际上后来我才知道他确实从香港转机了。

贤董 23:44 
去策略的时候，然后他在以色列期间也一直给我发很多很多的信息。他在以色列什么？怎么回事？嗯，然后嗯，对，后来他说我们要，那就后来我死后都不答应一个人出去吗？他就说那你们两个人一起。然后他说你把当时发信息又发到晚上很晚，大概是晚上也是凌晨两三点了，又发到同时一直都是发，就没让人休息，一直发到凌晨两三点了。他说你把他叫起来，嗯，然后我就把他把星空叫起来了。然后他说你们两个人订票在北京，我不想定，我知道是不是指的是什么意思？我不想定，然后当时钱也都在我的银行卡里面，然后我说银行卡密码我不知道，他说你有没有预付宝，支付宝什么的。我说我有支付宝，但是有支付宝密码我也不知道，因为出价之后就没有银行卡，然后也没买东西，也没拿钱，因为我在极公司都是吃金钱戒了，我也从来不碰钱，我说那个支付宝密码我也不知道，银行卡密码我也不知道，然后呢？然后那个我就把师傅发的那前那几要求订票那个信息给贤峰看，然后贤峰就拿着我的手机跟师傅说他可以订票，他说没问题，我来订票，他说我找我同学订，然后他就拿着我的手机跟师傅说，然后他把他同学订，后来就马上就让他深圳的那个同学帮忙订了票，但是我又行，我又晕了，就是就是就是我又不行了。

贤董 25:37 
就是那种因为我知道师傅说的是什么事，我受不了的事，然后我当时又他订完票，我当时就感觉整个人都瘫了一样，就是就完全的很不守舍，就是就那种状态，那他非常积极，他说他可以找到同学订票，当时就订票了，然后后来订完票之后就他又去退了。然后师傅就给我发信息说你要感谢他给你订了票，定了 2016 年9月 24 号就是从香港对北京的机票。

贤董 26:12 
二，9月 25 号应该是星期六，因为我们那个课是星期六上午上课，那我们定的是上网课直接去机场的。然后但是我的心，我心里面还是不太能接受这个事情，但是他又要我拉把贤锋一起，然后我就说你自己跟师傅说吧，我说那这些事情我没法，我开不了口，我没法跟他说，然后我说你自己怎么想的？你自己跟师傅说，后来他就自己给师傅联系了，然后师傅后来给我发信息说行风也唯一交付，师傅你因为什么时候发生？因为这件事情我自己办，我确实是说不出口，所以我没有跟他说。

贤董 27:07 
然后就是我们俩就是说要修医师法吗？就拿着那个访问订了票之后，在这期间去北京这一段时间，我们就拿，就是说拿着广州那个医师的那个部分内容，就天天都串行一下，就以免因为我们觉得青青是不是一件非常非常重大的事情，就是特别重大的事情，然后怕万一在山治身边是有任何的差错，那就没法修行了。

贤董 27:38 
就是可能是非常重大的过失，就是网络里面不多说，事实是就是一点点小的那个什么，因为他最近非常的强大，所以我们俩都非常的慎重，而且把这个事情看得特别的重大，就怕有什么损失。而且我自己也是因为我知道他给我说的那些事情，我自己也不知道该怎么办，然后我就偶尔就是也就看看那个访问嘛，就里面讲义是要怎么倾听上知识，怎么对上知识观观宫念恩啊，怎么修信心啊，去看那些串行那些，然后希望到时候就是真的真正征服的见到师傅了，不要犯错误。就是那种那个时候觉得能见师傅那真的是特别重大的事情。

贤董 28:31 
但是我又知道师傅用短信里面说的那些事情都我自己精神是分裂的，真的有点分裂的感觉，不知道怎么办的感觉，实际上我知道自己意识是清醒的，但就是不知道该怎么去面对，然后就到了9月 24 号了，然后我们上完课就直接带着书本就去继承了，因为他给我们发信息了，他说你们出发了吗？嗯，他主动给我们发信息，然后我们说准备出发，这样的就信息里面都有记录的，然后，然后上完课我们就直接下拿着书本也没回去，直接就去机场了。然后，嗯，到了首都机场，到北京的时候好像是安检的时候，还是在香港机场，还是在北京机场，我记得在机场的时候是会用另外一个号码 151150150 的号码给我们发的那个地址，就是要 51 还是 150 的号码，就是我等一下可以给你们看一下，就是给我们发的那个北京魏公村那个金石的那个地址，然后是分别发到我们两个手机上的。

贤董 30:01 
因为我当时还特意把那个手机，因为我就是喜欢，因为我觉得我们两个人一起的师傅发信息，我总是觉得要让他知道，所以我师傅给我发了，我就拿着手机给他看了，然后他说师傅也给他发了，就是我们两个师傅同时都有两个人手机都发了那个地址。然后然后说让我们到了北京之后就出了机场去打车去嘛，然后我们就打了个车，然后就告诉司机那个地址，然后我们就到了那个六中村那个精神到了那里的时候好像已经是半冷了，就是天有点浓浓的黑，已经是办完了，然后我记得好像是 13 楼 1301 还是 1311 还是1301，那是 13 楼那个精神 24 号院、四公村 24 号院。然后我们到了之后，嗯，是啊，对，是个发信息说门是开着的，直接进去就行了，但我站在门口还是不敢进去，就敲了一下门。嗯，然后师傅就发了个信息来说在意思是他在里面，然后我没看到，人都没看，那个信息也没看到，然后我就看到没怎么赶进，然后那个然后师傅自己就出来了，走到客厅然后我们就看到他了，然后我们就进去了。那他穿的不是帆服，就是穿了一个短短的那个 t 恤，然后穿着短裤就是，嗯，短裤就是膝到膝盖上面一点点那样的。

贤董 31:48 
然后我们进去就去给师傅顶礼嘛，然后就给他顶礼了，然后拜了一拜，他就说不用拜了，一拜，然后等我们起身了之后他就说了一句话，我没听清楚，然后那个先后就抢到我前面去说把他挂给我，然后我就挺激动的，干嘛要脱大褂？后来想，因为他虽然发信息，但我觉得不太可能真那样，而且我确实感觉没有把握真的能做到。

贤董 32:26 
嗯，转心是转心，我也是，好不容易他被他给蛰伏的，然后，所以不知道真的要那么做，所以他说脱把大褂脱了我就挺激动的，然后当时那个旋风他就嗯，他就说把大瓜拖了够了我又涨薪了一下，涨了一下我就想那进门拖个大怪也挺正常的。因为本来北方就是那种习惯嘛，基本上都是进门都要脱个外套什么的，然后我还很害怕，就是很激动又很害怕，我想这个脱个大褂不能当着室空面前脱衣服，然后我要找个什么房间躲起来脱大褂，然后我就往后退，退到一个房间里面去就是脱大褂，后来我都没看清楚那是洗手间，我就自己退到洗手间里面。然后反正就是你就能想象那个精神都是那种很激动，又很害怕，又那种各种百感各种情绪。然后我推到洗手间里面，然后就把大概脱了，主要是那个客厅里面还有佛像吗？我觉得当着佛像面又当着师傅面脱衣服不恭敬，所以我推到旁边那个房间里面去脱大褂啊，后来发现那个洗手间，然后我就把那个拖了，还特别恭敬的叠的很整齐的，然后再端着，然后再走出来，小心翼翼的走出来。

贤董 34:02 
然后是，嗯，然后就有人去问，我不知道是我问还是他问，我忘了，然后就说那个衣服放哪，然后师傅就带我们到另外一个卧室说衣服放这就是另外那个，那个卧室有一个单人床，那好像盖了那个毯子，那个毯子下面摆了很多衣服，他让我们把那个衣服放在那个毯那个毯子的上面。然后我们就把它给我放在那个上面了，放完了之后我们就站好，然后那个然后师傅又说那小坏也破了，这下我们就受不了了，然后我当时我相当想，我当时我们俩就面面相觑，就互相看了一眼，就不知道怎么办，愣了好久。然后老师我又掌心又想让他要医师，他就听话，嗯，就把短话说大大长高脱了，然后我们里面就穿的是那个小衣服，就相当于你们穿的那种背心一样的衣服，那种小衣服然后脱完了，然后就展，然后那个师傅突然就。把手算到我的胳膊上，然后抓着我的胳膊，然后我又忘了，然后又不知道该怎么办。然后那个，就是他在短信里面有这么说过，就是要我们主动去，那样就是，反正你就能想象出就是要主动的去跟他有肌肤之亲。

贤董 35:46 
然后我就愣了一下，但我还要，还要转心，还要转一下心，还要补气一下勇气，然后愣了一下，然后我再鼓起勇气，然后我再很小心翼翼地抓着他的，抓起他的胳膊，我就想因为我也在试探我到底做的对不对？然后就扎着他的胳膊，然后他就笑了一下，就可能是他比较满意，然后这个时候他就把我们抱在他的怀里了，但是我一直是那种怀疑的心态，我不知道他到底要干什么，然后一直是那种怀疑的心态。

贤董 36:31 
所以虽然他把我把我们抱在他的怀里，我就没有去感受，就是我就一直在想他到底要干什么，而且心里面一直是有距离的。就像我跟一个人，比如说我不信任，我不信任你的时候，我跟你站一起，站在一起就算勉强站在一起，我的心里面一直对你是有怀疑的那种感觉，不就是那种就不相就，就是有距离的那种感觉。

贤董 37:10 
但是贤芳的状态不一样，他就非常的融入，然后他就跟师傅抱的非常的热烈，然后他说好激动，能够跟师傅抱，跟师傅那个抱在一起，他说非常的激动，然后非常的那种激动。但是我一直在想他到底要干什么？就是一直在这么想，我自己也在想为什么我不能融入，不能去享受这种。

贤董 37:38 
师傅也说过，说那个这种我们都是一家人，说你说说，嗯，说我们都是一家人，就是一家人，但是我是没有那种感觉。我也在想为什么我就不能融入，但是我一直在怀疑你，然后然后他报的时间还挺长的，我一直在想怎么还不放开，然后但是他们还挺享受那个拥抱的过程，然后，然后过了好一会儿，然后总算放开了。师傅自己也挺忌惮，嗯，因为能看出来，能感觉出来，他自己也挺忌惮的。然后，因为我是那种比较冷的人，所以我就没有那么那么多的热情，因为本来我跟贤峰两个人性格，我说他是那种热性格，你看他特别喜欢红色，他是那种特别热烈，特别那种人，我是那种特别清冷的人，我喜欢冷色调，穿绿色、蓝色这种的，就我的内心非常的清冷。然后，然后就放开了。

贤董 38:56 
之后师傅就说他给我们做好吃的，然后让我们到客厅等着，他给我们做好吃的，我们说什么好吃的，他就说好吃的，然后过了一会他就真的给我们弄来了好吃的，吃面条里面还放了肉，然后要我们一起吃，然后他还准备了酒还有烟还有打火机，然后说嗯，还有我们吃那个肉。

贤董 39:23 
我本来就不等妈妈吃饭，我在极乐寺那一年多时间全部都是购物过食的，就是我在企乐斯待的那一年两个月的时间全部都是购物师，我们可以问以前那些企乐斯的老师，马上都知道，而且他们大部分人都曾经苦口婆形地劝我不要过 5 落实。嗯，嗯，所以我对吃的不怎么好，不怎么爱好，而且又是吃肉，然后，而且他做的那个菜的味道也不怎么样，做的那个面条我也不喜欢吃，所以我就没怎么吃，然后他就喂我吃，然后还喝酒，然后喝酒。本来以前我在市中工作也喝酒，而且我的酒量还不错。嗯，但是吃不考验的话，我当时有想到比丘陵杖里面写个写着记载了一个比丘陵，他非常有造型，修行非常好，但是一直没有开悟。

贤董 40:24 
后来有另外一个非常高亮的，比如说你跟他说你要去西方，那个当时就是整个中国的西方，就是中国的那个新疆啊，大概玉门关里面那个地方，那他说你要去那个西域那边找一个什么法师，他能够让你开了，然后他就去了。然后那个法师就跟他说，嗯，要他喝酒，然后他没喝，但是他想到那个这个法师能让他开悟，他就喝酒了。

贤董 40:53 
喝完酒之后他非常的懊恼，因为自己放弃了，然后回来之后，后来在这种懊恼状态怀疑的状态之下，后来果然开悟了，就是比衬琳传里面记载的，因为我当时写论文就专门研述比衬琳传，所以我记得很深刻。我是研究他是后来有研究过，他之前也有看过比球武装，我基本上看过，在吉勒斯的时候也看过，有印象很深刻，然后我就喝酒了，但是我没想到的是他一杯一杯地接着灌，就是喝了太多杯了，就是我这一杯干喝下还又灌我一杯，就是喝了太多杯了，而且我又没吃东西。就是我们喝酒酒量好的经验就是你要多吃主食，多吃多吃那个主食就不容易醉嘛。

贤董 41:48 
但是我又没吃东西，然后就那样喝那个白酒喝了很多杯，到后来刚开始我还有点镇念，我说数一下第一杯，第二杯，后来就完全后来就完全记不清楚到底多少黑管，完全记不得了，因为那个时候很害怕的，因为以前在吉洛寺他说师傅闲人法是建那些建那个寺庙说有几根柱子上几根梁什么的，说每次师傅来都要过问他都要回答的很清楚的吗？所以我还挺有专念的，我想喝了几杯酒，数一下哪个师傅问我记不得到底喝了几杯酒，但后来喝的太多了就记不住了，而且他一直灌舞或者灌了。

贤董 42:34 
好多杯子，还抽烟。

贤董 42:38 
然后他先抽的，然后他自己拿个 bug 就点个烟就抽了。我从来没抽过烟，我也不会抽烟，然后他说我学，然后我当时的想法是他他要培养我们做间谍，哈哈，我当时就想是不是要培养我们做间谍，因为做间谍的话他就是吃浊喝肉什么事都能干。然后附件也可能有很。

贤董 43:05 
厉害的。

贤董 43:06 
这些东西你肯定直接执着要放下的，要不然你没法做。

贤董 43:10 
证明。

贤董 43:11 
让我想到做间谍就是我自己的爱国情怀，因为我自己真心的非常爱国，就是我觉得如果说让我们这些出嫁人就是去为国家、为民族做一些事情，牺牲自我的话，我挺不愿意的。我愿意，如果有需要的话，我觉得我不愿意去做这些事情，哪怕是付出生命的代价也绝对也没什么。我当时就想去把你派到境外，要做一些间谍的工作，然后所以你要学会吃烟喝酒，要跟人，要跟世界人能够打成一片。那当时就这么这么想，我说他说要不会抽烟就要学嘛？我说那就学嘛，如果有需要。嗯，确实是有需要，那就学嘛。然后我就因为我学习能力还挺强的，在杰洛斯什么东西我就很快就能学会那种，然后我就真的学会了抽烟，他教我，他教我抽烟的，我本来还不会，但是他就教会着我怎么抽烟，然后我说会了，然后就不抽了，然后就继续喝酒，然后喝了太多了，然后叮叮叮的就倒到地上去了。

贤董 44:30 
然后，对，然后就倒在地上了，然后躺在地上，然后又过了好长时间了，感觉是他把我抱起来了，但是，但是那个从客厅到那个卧室那一段时间我就是没有什么，没有什么意识，就是在这个过程中他把我的衣服都不脱了。嗯，但是在这个我就是感觉就是不知道怎么从那个，怎么从那个客厅到那个卧室的，而且就躺在床上了，就是那个，那这个过程完全没拒绝，就没有什么，就没有支持，然后躺在床上，他好像是把我抱着然后放到床上了，然后我就躺在床上的时候就才有一点意识，就觉得唉呦我怎么到这了？然后就是中间有一段那个断层就想不起来，然后，然后他说了一句，说要去洗个澡，说洗的干干净净的，然后我就去洗手间洗澡了，然后洗完澡，洗完澡之后回来的。

贤董 46:05 
时候。

贤董 46:07 
大概是看到他们俩大概是这样的，就看到他们俩在床上，然后非常紧密的抱在一起。那时候我就受不了了，然后就就裹，就我身上裹了一个毛毯，然后就躺在地上，然后就然后然后好像还在闹腾，大概是这样的，好像还发酒疯或者怎么样的在。

贤董 46:37 
闹腾。

贤董 46:38 
然后收不住了，想把我抱起来，怎么都抱不起来，怎么都抱不起来。后来他也没耐心了，然后他就不抱了，他就自己跑到床上去躺着了，那当时我在地上，他要来抱我的那个时候我好像说了什么话，我说，说了什么话，大概就是我自己心里面就是觉得我要离开了，我们不想再。

贤董 47:05 
这个。

贤董 47:06 
不想再跟着这个、这个团队要这个人，就是我心里面就有这种心，但是不想在这里混了。然后他自己拉不起来了，我还在闹腾，他也没办法，他就自己躺在床上了，然后说，然后指着我说，你不要中远离，你不要重远离的音，不要重远离上知识的音。大概是这个意思，就是你不要重那个。

贤董 47:38 
远离的音。

贤董 47:44 
然后我还是不想去，然后他又趴在床上，又指着床边说过来，就是他就是身边那时的时候过来躺在这里，但是我还是不想去，我还是在地上躺着，然后他又说。

贤董 47:59 
了很多话。

贤董 48:00 
说地上有虫子什么什么的，说很多话。但我还是不想去，然后就一直躺在地上躺了很久，然后后来我就。

贤董 48:13 
去。

贤董 48:14 
洗手间裹起来搞卫生，就是那个洗手间那个房子太脏了，因为我我们吃饭的时候就想搞卫生了，因为那个桌子太脏了，那个佛堂也太脏了，那个佛台也太脏了。我吃饭的时候我就在一边在随手的就收拾那个桌子上的。

贤董 48:36 
东西。

贤董 48:37 
因为灰尘害祸了，然后我就走到洗手间去搞卫生，那个洗手间那个小架子上贴了显架法师和文法师他们的名字，然后这就知道以前法师这两个，这些法师们还有显示法师有没有，反正我记得清楚，就是显驾法师和显红。

贤董 49:02 
法师还有一个。

贤董 49:05 
名字，然后架子上贴着他们的那个名字，他们换牙膏的地方。然后我就搞卫生，去把那个洗手间破地擦那个玻璃，像。

贤董 49:18 
清理。

贤董 49:19 
那个洗手台，就搞那些，搞完了之后还在那里待着，待了很长很长很长时间，特别长的时间就是过不去嘛，这个心里面转不过来，这下子太重大了，实在转不过来，那么就在里面待着。

贤董 49:36 
走着。

贤董 49:38 
待了很久，然后他回到那个卧室那是非常。

贤董 49:45 
的痛苦。

贤董 49:46 
特别痛苦，因为那个时候完全就是已经断了，就感觉上跟都已经断了，就对师傅的那个性侵都已经幻觉了，那种感觉，就完全。

贤董 50:01 
的断了。

贤董 50:02 
然后所以你让我他又一直在说过来，然后要谈上去，我就怎么都不想去，而且我还在跟他闹脾气，然后他后来第二天他说我那个晚上一直说的是英语，他也听不懂。我以前就是我们去，因为我们我 15 年 9 月份到北京来学英语，之后就是只有 10 月份回福州，在福州那个重复字数据了，书完结之后 12 月份 12 月一号就去吉勒斯住了一个晚上就走了。住那一个晚上那个当时那个跟我们跟我住一个房间的那个其他的法射，就是我们那个晚上睡觉的时候就在收音，就是在可能是在睡梦中就收音，如果那些时候就是在背靠2。

贤董 50:55 
分钟。

贤董 50:56 
他们说晚上就在说你那个显付那个显岁法是他妹妹，他就说我说英语，他说我晚上说英语说的还挺好的，挺溜的。嗯，然后那天师傅说我那天晚上一直说英语。

贤董 51:13 
他听不懂，嗯。

贤董 51:16 
后来我后然后我就问他说你不是中国佛学院毕业的吗？你们不学英语吗？他说他不会英语，大概是这样的，然后。

警察 51:40 
然后，让他洗澡，但是。

贤董 51:44 
说他打扫卫生间的，对，打扫卫生间了，然后就挣扎了很久很久很久，因为我自己也不知道该怎么办。然后他，后来他又但是我也得休息一下，然后我也得睡觉，然后，当时我一直想躺在地上，我在地上躺了很久，后来我回来之后打扫完卫生回来之后我还是躺在地上，就我说我要躺在地上休息，我不想睡床上，因为他们两个睡在床上不想睡躺着，然后我就。

贤董 52:21 
活了这。

贤董 52:23 
躺着就睡在地上睡了很久，然后再后来过了很久之后他又指着那个他旁边，因为那个双人床很大，他指。

贤董 52:38 
着他。

贤董 52:39 
床边说躺这里了。过了播了很久多久之后。

贤董 52:43 
我就。

贤董 52:43 
到床上去睡了，然后睡就睡着了，然后睡就睡着了，一会。

贤董 52:50 
嘛。

贤董 52:51 
然后他就没了。就是嗯，就是。然后问我有感觉吗？我说没感觉，他说他不高兴，他问我的胳膊，然后嗯，还有身体。是，他就是说有感觉吗？他没感觉，而且我一直在排斥的状态，就很愤慨，就是那种怨恨称心，然后就他没，就是没感觉，他说师傅不高兴。

贤董 53:25 
然后还有吗？

贤董 53:40 
还有一个细节，就是就是嗯，回来之后我记得好像还有个情节，就是他把我拽起来放到他的山头上。

贤董 53:58 
对，放到他的下半身，因为他说过就是要做什么，要做什么，因为我对这些事情不懂，超级不懂。他在短信里面说很多名词我都不知道啥意思，他说了个什么？什么什么什么什么归仇，我说啥。

贤董 54:16 
叫归仇？不知道。

贤董 54:19 
他说了很多名词我都不知道，就这些那个蓝领方面的事情不懂，然后说这名词我也不知道咋回事，我还自己查了百度了一下什么是灰度？

警察 54:32 
要把你的头放在下半年还是手放下来？嗯，还是把你的头放在他的下面，是拿着他的手干你的事。

贤董 54:40 
头，他就是把我的头站在他。

贤董 54:44 
的那个。

贤董 54:47 
那个，对对。

警察 54:51 
然后你的前后对你的前后都发了。

贤董 54:55 
不是，他只是把我拽起来把他们站到他的那个上面，然后，嗯，因为他在短信里面一直说过那些，而且确实也害怕，但是我但是确实因为我自己非常害怕自己会造恶业，但是又觉得又觉得那是师傅要求的，然后又尽量去做，然后又很小心自己的。

贤董 55:26 
心理。

贤董 55:28 
然后但是我确实不会做，真心不会做，所以他可能是不满意。

贤董 55:36 
不太满意。

警察 55:42 
先锋也做了。

贤董 55:44 
他是要我先做给他看的，然后我现在是他要把我抓起来，因为他觉得我比较医师，他觉得我比较听话，我对他的信心非常好。他说过，他说我对他的信心非常好，他说极乐寺，他说我是极乐寺里面最有条件的，那极乐寺其他的人都不够条件，因为我之前问过他，我说师傅，我说杰勒斯车家的人不需要经过这样的考验吗？然后师傅说他们条件不够，他说你是自由条件吗？他说他大概就是把我抓起来放到他身上，就是要，我就是要，嗯，后来我发现是我要我做给贤锋看的，所以后来贤峰自己就特别主动，他就非常主动。本来他的经验也非常丰富，他自己说他周家前交过很多男朋友，这是说他的隐私，他但是这是他自己说的。然后说她出嫁前交过很多男朋友，结构太多了。

贤董 56:51 
很多次。

贤董 56:52 
然后怀孕，怀了很快，不是剁胎，是怀孕还是剁她，反正大概就是这个意思。然后他对这方面非常熟悉，他经验也非常丰富，因为他后来跟我说过，他说他的经验非常丰富，他说他跟一般的男的在一起的时候，都会比较有什么有反应，还有什么什么？他说他给师傅做的。

贤董 57:22 
时候，师傅没有什么。

贤董 57:23 
反应，他说从这一点看师傅不是一般人，所以他对师傅的信心很强，是这么说的，但是我是完全不知道，我也没经验，然后而且对这种事情一直都是很排斥。

贤董 57:44 
的。

贤董 57:45 
所以我不知道他说的有没有道理。但是他自己非常非常的坚信这一点，所以他对事故就觉得，他觉得是不是一般人物，但是不是整个过程它确实是很有定义，就是非常的自然。但是他不是，他没有穿衣服，但是他在那个房间里面走了整治，他是很自然，但是我就老是要拿个毛毯，拿个衣服给自己裹起来，他们俩就特别放得开，然后我就不行，然后然后还有然后我就嗯睡醒了之后我就本来我晚上睡的时候一直拿个毛毯裹着自己的，而且他们俩也不盖被子，不知你们也不怕着凉？我还拿个被子主动给他们盖，他们就把被子给剃了，那我一直就拿个毛毯裹的，然后，然后睡醒了我就赶紧去穿衣服，我就披着那个毛毯赶紧到另一个房间把衣服都穿上，去找我的衣服，把衣服都穿上。等我穿上衣服出来，更让我惊讶的一幕就是，哼，就是师傅坐在那个客厅那个凳子上面，然后咸丰就他们俩都没穿，就咸丰主动就去凑过去，就是就是，你能想象。

警察 59:16 
吗？跪在地上。

贤董 59:18 
想，不是，就是他们两个人的那个南根对和他们俩的那个对，就他们俩的那个两个器官，就是咸丰主动凑上去，然后嗯，就接在一起吗？咸丰的。

贤董 59:35 
背景他还比较。

贤董 59:37 
正，对着，就师傅坐在那个凳子上，师傅坐在凳子上，然后旋风就坐在他身上，坐在大腿上，差不多是这样子。就然后我穿上衣服出来，我就受不了了，我穿上衣服出来我就惊，我就特别特别特别，反正就是那情绪，我又觉得人碰上这种情绪真的精神失常了，然后他们俩看到我站在旁边，然后就赶紧分开了，就分开了。他们俩觉得我不嫉妒，然后就赶紧分开了，然后我衣服已经穿好了，我这衣服都穿好了才出来，然后师傅又要我把衣服都脱了，然后但是这次我没有全部都脱掉，大概是这样，因为我还是受不了我，我真是受不了那个那样的接受不了。然后，然后他说让我们又要到床上去休息一会，然后我们就躺在床上休息聊天，然后咸丰又主动给他做那种事情。

警察 01:00:54 
就是那个嘴是吧？

贤董 01:00:56 
对，那主动给他做事，做那种事情，然后师傅说你也做，我说我做不了，我说我可以给你景芝，这样。不是有没有指甲膏？我可以给你剪指甲，然后他说他说他说他，然后我就说他看他说没有指甲刀还是怎么回事？我说我去找个指甲刀，然后我又找接口走开了，然后就去找指甲包，找了几个房间，客厅柜子，然后桌子去找指甲包，找了好久总算找到一个，真的找到一个指甲包。我说我给你简直讲这个事情我做不了，嗯，我说无聊，我说了一句，我很愤怒的说了一句无聊，然后也把它融入了。嗯，然后我说后来我说因为我还要忏悔自己不宜时，还要忏悔自己。我师傅不高兴，但是我说那个事情我实在做不了，我，我可以给你剪指甲。

贤董 01:01:57 
嗯，找了好久找到一个指甲的，我就给他剪脚趾甲，然后我正要给他剪这整脚指甲，剪了一个还是两个，他就吼我，我先我就吓哭了，就很就真心就一下就被吓哭了。然后，然后我就赶紧把那个指甲包扔了，我就吓得就在那里哭，然后，然后这个，然后那个，然后是不是看着我那个被吓哭的样子说这个样子很可爱。

贤董 01:02:28 
嗯，然后，嗯，后来呢？然后师傅就说说，我说以后把你扮成男的换到龙泉寺去，因为我跟他不和，特别不和，就整个过程我们俩都在斗嘴似的，就特别不和，因为我的称心也很大，但我又要调腐自己，那实在调不过来，就整个就是气场不合。然后他就说他就很好像深思熟虑之后说嗯，以后把你扮成男的换到龙泉寺，然后我说好，嗯，他说前提是你不能说话，嗯，然后我就是，我就没说什么了，但是我说欢乐龙泉做得挺高兴的。嗯，然后大概是这样的一个过程，然后到当天大概是周日下午 4 点多的时候，然后他要回龙泉过来，他说司机开车了接他了，不知道是不是刑讯法师了，因为以前我们在北京金蛇的时候是刑讯法师开车去金蛇给我们送东西，我们所资料什么东西都是小讯法被弹出去的。那我不知道那天我们在那个未耕坑的精神是不是小讯大神开车，然后他说龙泉色的大师开车了，接他了，然后又不能让我们俩见到那个司机，然后他开门的时候他说你们俩留在门后，嗯，当时就是师傅要走的时候，我一边又搀毁自己那个师师就是清明师傅，清明上师。什么清明师傅？就是不考，没有让师傅满意，然后，嗯，所以第二天他要走的时候我就给他穿衣服，然后他说你是不是想要弥补？他就那样对我说，他说你是不是想要弥补，想要补上就补上一课，就是昨天晚上做的不满意，他这么说我就没说话，然后给他穿衣服，然后等他走到门口的时候他要穿鞋子，我就给他穿鞋子，那么这种事情我可以做，我说我可以给你背包，可以给你洗衣服、可以给你打扫卫生这些我可以做。

贤董 01:05:16 
然后他到门口的时候，我给他穿鞋子的时候，这也是让我起了很大诚心的，就是我给他穿鞋子的时候，他们两个人就咸丰就跟他抱在一起，两个人接吻，然后师傅当就把他们俩太激动了，然后那个时不得脚好像是把我给他把我手还是我的人干嘛踩了一下是怎么回事？但是我就起了很大的称心，就他们俩接吻太激烈了，然后就我把那我正给师傅穿鞋服了，然后就把我给踩在踩，好像踩在那个脚底下了，还是怎么回事，我就顿时就起了很大的呈现，然后然后然后后来他师傅就说那个司机来了，就让我们躲起来，然后他就出门了。

贤董 01:06:16 
嗯，然后 b 然后他走了之后他就打扫卫生，因为那个镜子太脏太高了，然后我就一直打扫卫生，晚上也没也没，也几乎没睡，就一直打扫卫生。之后第二天早上我们就要坐飞机回香港了，出现也不多，晚上一直在打扫卫生，拖就拖了好几遍，整个都是黑的。然后到后来时间不够，还有一个阳台没有打扫完，其他的全部都打扫了一遍。

贤董 01:06:43 
那我在打扫的过程中，我们在那个房间确实发现里面有很多衣服还有袜子。嗯，他师傅他走了，这个随便找了一件衣服就穿上就出门了，我当时还挺奇怪的，很奇怪，然后那个，但是我就觉得那个地方太脏了，我就觉得你是城市师傅嘛？就这些搞卫生的事，洗衣服的事我可以做，然后我就觉得不能让师傅满意，但是我觉得这个岗位确实我自己也想搞，因为太脏了，然后就花很多时间，岗位上就把那个床单被罩全都洗了一遍，然后那些 what 贵的东西都给它理顺了，都给它摆不清楚，都擦干净。嗯，大概是这样子，然后就搞卫生，然后第二天早上走的时候， 4 点钟的时候是不就给我发信息说起床了？我起了，因为我们要赶飞机。

警察 01:07:54 
26 号早， 26 号。

贤董 01:07:56 
早上，对， 26 号早上是星期一，然后我们，然后我就把信息给告诉相关嘛，就是我，我就是那种我就是不发信息，肯定是发给我们两个人的，我就不搞他了。然后到机场的时候，师傅又给我发了个消息，我又告诉他，但是我发现他明显不高兴，然后回到香港之后他就开始跟我闹脾气，我们到香港的时候我们俩他就闹，我们俩就闹脾气，然后等回到我们住的地方，回到我们住的地方的时候他就突然说他要出门，说师傅让他师傅他说他跟师傅说了，说师傅让他出门。然后我还没来得及问我，这我还是没来，就及问说你要为什么是要出门，还没问他就出去了。

贤董 01:08:57 
29 号，嗯， 26 号的中午就完全就是不容分数的就走了，然后这是我们俩第一次分开，正式的分开了，就是就是那一整个下午，他中午出去了，到晚上 6 点多才回来，而且也不说干什么。然后那整个下午我就也一直是在精神崩溃的状态，因为我觉得是不可能不要我了，因为我不听话，从那以后一直到现在快两年的时间了，都是隔在这种恐治之中，而且我经常给师傅发现的时候，你是不是就不要我了？你不要我们可以直接说嘛？嗯，就是那个下午就是精神很崩溃，一整个下午那么长时间，嗯，从中午到晚上 6 点多就自己也是一种精神就失魂落魄的状态，就是魂不守事的状态，就是精神伤害就是从那个时候开始的。

贤董 01:10:16 
对，然后就是过了两天我就知道了，他那天下午出去是拿避免药，他本来也没跟我说，但是后来我，我也不知道，我那时候我也不知道我是怎么知道的，然后我就知道了他他是去哪这个药，然后在香港大使的校园里面问他。我说明天才下午出门去，也不听我说什么，自己只跑了，你是不是去买呀？噢，我是怎么知道呢？我说你那天下午去究竟是干什么干什么干什么去了？他说他身体不舒服去买药，我说是不是避免药，实际上我从来没见过。不一样，我完全不知道。不用要是啥东西完全不知道，但我想过胎的我就觉得有可能是病药，然后他说是的，他说师傅不让的人告诉你，嗯，然后我们俩就发生了矛盾了，然后我觉得我为什么感到很害怕的原因是因为我。

贤董 01:11:29 
嗯，相依为命的人就是让我感受到一种恐惧感，所以我自己精神也有点崩溃，就是因为我本来去香港的时候我跟他说过，我说我们在这里就我们两个人，然后师傅那么远，跟他有那么远，显然法师有那么远。我说我们两个人要相约的命，我专门跟他说过，然后我们填那个提报名去报道的时候，填那个资料的时候，我们俩的关系要填一个我们俩的关系，我想都没想，我就填一个sister，这是姐妹嘛？然后填一个sister，我说我填了sister，然后她说什么 sister 填 friend 就行了，她说朋友就行了，就像这种事就改成了朋友，所以他的那个背叛就让我非常的受伤害，非常受伤害，我就特别恐怖，然后我们俩就发生矛盾了，然后因为我自己心里面受的伤害非常非常大，刺激非常大。

贤董 01:12:35 
然后我们两个冲突之后，是我先动手的，我就打了他一拳，哈哈哈，然后他就哈哈，然后他就说他觉得他师傅让他不让他告诉我的事情，他觉得让我已经知道了，而且他也承认了。然后他说他对不起师傅，然后我就更加生气，我更加生气，然后我们俩就冲突的很厉害，然后他就抓起我的头，就他很高涨也很强壮，然后就抓球的时候就往墙上撞，当时撞的差距，当时撞的确实撞的有点晕，好一会儿那个就给谎报了，但是也非常的恐怖，特别恐怖。那件事情也对我伤害非常非常大。

贤董 01:13:36 
所以我说为什么老感觉我会被杀人？内核就是那次他，我们俩打架给我造成的那个心理伤害，因为他当时说他是根据他自己的经验判断他，他，他根据自己的经验判断他可能管运营，所以他要去买，不一样，这是他自己说的。然后我跟他说后来我们俩又吵了一次，他说师傅那么远，我们俩要相依能力，我说你却让我这么的不安心，这么的不放心。我说我那个，但是他就是对师傅特别效忠，就是那种师傅让他不告诉我的事情，他就不告诉我。嗯，他就觉得师傅只喜欢他一个人，就是他自己跟我说的，他说师傅只喜欢他一个人，因为，然后包括后来他回吉勒斯的时候，他也明确的说，他说师傅只让他一个人回吉勒斯，不让我回吉勒斯，所以他是让显示法师和闲嗝给他一个人订的票。

贤董 01:14:55 
那闲置法时候闲嗝也不问我一下是不是运行回去，然后我问他，我后来就跟他说，我觉得师傅的意思是希望我们两个人一起回去，他说我不就没有，他说师傅就是只让他一个人回去，而且说而且他还跟我说，他说师傅给他发信息发了很多，很关心他的学习。他说师傅对我很在乎，很关心，还没有放心脑的学习，他的意思大概就是非常的重视他，然后包括有时候，包括后来，嗯，我弟弟皇族了，就是当时我很长时间都不知道。后来师傅告诉我说我弟弟不在广告思维，也不在维权思维，然后我就跟他说想跟他聊聊嘛，他说我弟弟可能放松了，可能不太会啊，然后那个想象就说别拉着我休息，我还要学，明天还要上课。还要学习吗？就是后来很长时间的个人就没法回来过了，就是一直都是一个人，就是各自的一个人，然后这一段时间我们是非常的痛苦和绝望，然后而且今天晚上不敢睡觉，所以我有两个多月是没有睡床的，因为我自己不敢睡觉，所以我就就经常是坐在地上，就是用那个瑜伽垫，然后再放了个小橙子放在上面。

贤董 01:16:43 
我是经常是坐着啊，实在困了，那我就蜷在地上就是趴一会，就是那样，还有很多个晚上就是不回去，就是在，就是在那个学校的那个自习室带通宵就是学习室通宵。

警察 01:17:13 
你回到香港以后还有。

贤董 01:17:15 
再说到师傅的。对，回到香港之后就一直收到他的短信，特别特别多，他早上也发，上午也发，中午也发，下午也发，晚上也发。看到他不断心，他本来当时让我回去，好像就是下了很大的决心，冒了很大的风险让我把我换回去的。因为他当时一直在考虑这个问题，因为当时我的叛逆，他可能没有想到我非常的不服从，非常的叛逆，可是我还骂他，那才行的时候，嗯，所以让他很不放心。对，后来他为什么放我走了？我感觉是他说他看到我的眼神了，他说看了很久，它使我对眼神非常的沉敬，它是非常纯净的，然后好像放了一点心。大概是这样子的，回到香港之后，他发了很多很多的那个。

警察 01:18:21 
信息，还是188。

贤董 01:18:25 
那个号，还是 1 还是 188 那个号，然后，然后我每天在干什么他都要问干什么干什么都要问，然后非常非常的影响学习。我还在信息里面说了，我说你到底要干什么？你如果不想让我上学，你直说，我马上退学，我说我对这些东西完全都不谈恋爱，我当时就这么说的，我说你只要一句话说不想认识，不说了，我马上退学，马上去办退学城市。然后他就好像有点害怕说那好吧，那你需要我的时候你再联系我。

贤董 01:19:05 
但是过了一会他继续发信息，然后还故意就是各种度，然后还跟我对诗，就是他就是要收服我的心嘛，就是各种的那种那种信息，但是我现在想起来他那个信息也起了一定的作用，因为如果不是他那么一天到晚的发信息，我可能真的跳海了。我当时没有跳海是因为我可能怕那担心就是。嗯，我这我确实就是想跳海，就是不想活了，就是没有希望，就是没有信仰了吗？这是不是整个佛教都信不起来了？信了，因为你以前所有的信仰都记错在他一个人的身上，然后等到我被他的那个所有的信源都断掉了，就是怎么都信不起来，我就觉得我下辈子再出家，我还是很想出家，我本来以为都过了两年了就没事了，但现在想起来。

警察 01:20:25 
还是没关系。对，没关系，上次说就是这些短信里面还红，还满夫人，他在这个短信你还是在哄你。

贤董 01:20:39 
韩尼海氏就是韩尼海夫人是吗？对，他为了哄我开心吗？各种手段都用。就是那你做逝者好不好？我说好，我可以，然后他就说呵呵，小逝者，他说你可以洗衣服吗？我说可以，就这样的。然后还有一天，我记得当时香港去夏天经常台风来，但是我也很怕，虽然那个时候已经是几级预警了，就是香港政府发的几级预警，说大家不要出门，但我还是出门了，就因为我没办法在那个房间里面跟小峰待在一起，就是非常的痛苦。那我还是去学校上自习嘛，去学校读书嘛，然后学校都空了，都清空了，没有机会，没有人，那我还是一个人去学习。然后他又他给我发信息说你是我唯一的夫人，说那个惹诱惹事，夫人不高兴了，怎么的？我说师傅，如果我说我真想和他来打你，然后他发现就说可以，下次你见了我的时候就打我一顿，然后又来一条信息说巫山什么部位，然后就是物流无聊，加个感叹号，就是非常的愤怒，就是男人真是就是。唉，就是，反正就是觉得他这个人太无聊了，真的，你要是你要他要，如果他不是适合吃的流氓，我真的是这种人，我真的是不会搭理。

警察 01:22:29 
那他的工作不是什么？他的工作不是挺忙。

贤董 01:22:34 
的，他的工作很忙，是不是？对，从那个报道上看，他那个日程非常忙，就是那个行程非常忙，又接到这个，接到那个又去了这里，去了那里。但是他每天非常的有时间给我发信息，因为当时我同时给师傅发信息，然后又给显示法，请什么事情的时候，然后显示法说师傅正在接待客人。那我就好奇怪呀，那师傅怎么还一边给我发信息，还一边接单客人，我就给他特别神奇，而且他那非常忙，但是他有非常多的时间没有。

警察 01:23:19 
发信息，这也没有保存。嗯，这他就发信息没有保存。

贤董 01:23:24 
嗯，我很多都保存。对，因为我后来对他确实最开始就 9 月份，9月初那几天那个信息，他每次发文他都说信息清空，那我就害怕了，就赶紧要停止或者赶紧清空了。但是后面很多的信息我都有保存的，我都是截图的，就是截图下来我都自己保存了，大概用硬盘和 u 盘保存了，其中有一个 u 盘丢了，但我觉得我就保存了，应该有两个单份。

贤董 01:24:00 
悲愤了，然后，对，然后我不是说跳海吗？跳海的时候就是，哎，真心不想走了。就是就是跳海的时候站在海边的时候，那个莫名其妙就掀起那个金刚经里面那句话，因为以前我金刚经读得特别熟，因为以前我诵经特别精进，地藏经每天送三部作为地藏经，我整个都是背下而过，就是我送地藏经是背的，然后金刚经也读得特别熟，所以就像起金刚经那句话。然后当时就觉得那个好，就不是好，就觉得他就是一，就是那个，就是以前我们小学的时候表演节目的时候，那个什么黄河舞，拿着那个布给他游啊游啊，就是就感觉那个海浪，那个都不是海浪，就是那个布在跳。跳的就觉得不是喊，然后觉得跳它是死不了，就觉得都是空的，就是就觉得那那那就是几个人拿着布在摇，然后就没敲海了。

贤董 01:25:19 
那没跳海，但是那个内心还是很痛苦，而且又没有适合我，不知道故意在哪里，然后我就去，我就当傻在当时是哭着，然后就去朝杀，因为也没有别的办法，我就哭着去朝山边哭边拜，就从那个场上就拜上去。我们因为香港大学后面直接就是连着那个太平山，太平常是香港海拔最高的省，也是香港的一个礼物景点。对，然后我就去朝上，当时第一次去潮汕是白天，那周围还有很多人，他们在山上散步或者是进步。嗯，那我一边哭一边朝山，后来我觉得不能让别人发现，后来我就早上天黑的时候还没亮，天还没亮的时候我都去潮汕，那我觉得不能让人发现，而且香港大学很多学生他们有时候也会在花园里面锻炼身体。

贤董 01:26:21 
那个山下面就是那个学校园里面的小花园，其实有时候也能看到，所以我不想让人看到，我就是天没亮就去朝上那个朝山，嗯，然后那个要爬上去也挺恐怖的，本来就黑黑的就挺恐怖的。然后那个路上还不知道谁供养的，供个什么鬼神还是什么的在那里。但是我们当时有学蛋康合作，里面他讲到一个能状态吗？南方派他的教领就是波尔空信，他们的修行法就是他们主要是女众，本来就可以，就是一个女的，女大女的，那个出家的大师创立的动态修行的也都是女众。他们的修行的法务就是专门到那个恐怖的地方，像什么墓地，什么什么什么恐怖的那种山洞或者什么地方去修行，就迫执着。

贤董 01:27:25 
所以我想到这一点，我就鼓起勇气去潮汕，就是哪怕他很黑，我就一直在关照自己的心，然后不能够去克服，但是我做发现潮玩山之后心里应该会比较负荷，会舒服一些。嗯，然后潮商，嗯，潮了将近，嗯，应该是两个多月，我后来看了一下时间，应该是两个多月。嗯，那我自己没被吓着，但是把别人吓着了，就是有一个老爷爷那个，对，让他就看，他就上班他那天。突然不知道为什么，因为太早地跑到上海去看了一个人在上面，他就怀疑我是人还是鬼，然后，对我后来就那再后来我们俩，嗯嗯，对，我们俩打架之后我就马上汇报给师傅了，因为他我因为我每天干什么他都要问我说我们俩在打架了，怎么打的？我说是我先动手的，然后当时他怎么打我的，我也说了，然后，然后对我跳没跳反了之后我跟师傅也说过，软心里面也说过。我说我说你，我说你每天给我发这么多信息，可能是你担心我吗？我说你放心，我以后不会跳海了。嗯，因为我也是想着他的那个牵挂的心，但是还是觉得把师傅当成自己的父亲一样，就是市长一样，就觉得他很关心。

贤董 01:28:58 
拜托人，你在外面很不容易吗？我就说你，你放心，我说不跳海了，这里面短信也有记录的，然后他就给贤锋发信息说嗯，让他考哈佛，他也给我发信息了，他说雅思 7. 5 的话可以考二博，但是我说很好，那我 push 他考二博。我说因为我当时 8 年没学英语了，我这两次只考了 6 分，这一次，我说我护士，他考哈博物，然后师傅回复说会关好你自己的事，然后这个东西也让我很受伤，然后后来，嗯，对，后来他就是为什么我下那么大决心去学英语，并且很快也考到了 7. 5。是，那师傅也说我的英语进步是非常快的，就是因为其他人也考过，后来也考过两次，但是都没有马上考到7点，我是马上就很快就考到 7. 5 了， 7. 5 的话就可以升级哈佛剑桥之类的。因为主要是因为他欺负我，他是真的欺负我，然后我觉得我不知道究竟是对是错，谁对谁错，然后我就搞不清楚。而且他直白的就说你个子太矮了，你要是个子高一点，我还能正面调理一下。先说对，然后还说什么来着？反正就是真的就是欺负我，就是让我自己忍无可忍，所以我就觉得不就是英语好，我受不了之。他是英语专业的吗？我是法律法务的，而且他工作也一直是用英语嘛。所以他我觉得你我心里想的是英语专业的，然后工作也是在用英语，你考到7点我有什么了不起？我不是英语专业的，我工作也没用英语，我 8 年没学英语了，我照样可以考到7点，所以我就下狠心去回你了，然后就是，嗯，就是确实就是很快考到期的。这个也是让师傅有点意外的。

贤董 01:31:38 
对，然后当时师傅也说了，说你考到了 7. 0，就跟咸丰一样申请了哈佛。嗯，我，我想你们看过那个看过信息版发的手机短信吗？看过。

警察 01:31:51 
知道的，那里面都是真的吗？当然都是真的，信息版发这个短信最后一页是不是有很多？

贤董 01:32:00 
对，他的就是这样的，包括我们香港大学的那个老师黄兴老师，他后来在下一节的新生给新生开课的时候，他也公开的表扬。但是我们上一届有个显董英语进步非常快。嗯，因为后来他们下一届的新生有告诉我们说广新老师公开的表扬，你们还非常骄傲的样子，还有。

警察 01:32:42 
要不要讲一讲，也和师傅的互动，对，我们经常的信息，回来就包括一直跟我到现在。

贤董 01:33:15 
对，什么时候去澳洲就是因为当时，嗯，因为我自己一个人在香港真的是无依无靠的。然后我自己非常想有个团队的保护，那个时候我就跟师傅说，我说希望吉勒斯搜一下的那个人能够建一个微信群，这样大家能够互相交流的，然后当时我跟师傅说了几次之后，我就自己建了各位兴趣，就把所有在外面上学的当时是 8 个人好了， 8 个人嫌傲、嫌吹、嫌台湾那次表现退、嫌富、嫌邦，还有旋寸对旋寸，再加上我们两个正好 8 个人，我就把我们 8 个人加到一个群里了，我说希望大家以后多交流交流。

贤董 01:34:07 
正好我们在外上学的以后翻译写论文还可以，资源互相一下，但是我就建了这样一个群，那也确实发挥了一种作用，因为当时贤邦法师跟贤不法是两个人闹矛盾，闹得非常严重的时候，他们就在群里面，两个人就在群里面，然后我们就帮忙他们俩解决了就协调了就然后来他们自己就在群里面忏悔，说什么我觉得这群发挥的作用还挺大的，能够协调那个矛盾吗？然后我自己也是因为之前在魏鹏精神见师傅的时候，他有说过，他说大概是说希望香港能有个精神，所以再加上我们上那个显性法师的师傅里面课，它里面有讲到说以前有一个香港学不少读，然后我看到了之后我就很受鼓舞了，我就想着把，既然以前有个香港所有小组，那我们在香港为什么不把它恢复起来呢？但是我就想恢复香港学科小组，而且正好那个香港学府小组以前的那个老学员也邀请我们去玩，一直邀请，因为他住在于井湾，就是香港的那个另外一个岛，另外一个小岛我们要坐船过去，因为他以前是跟嫌犯法师的东西，以前嫌犯法师在香港大学上学，然后做法官法师的助理、做法方法。

警察 01:35:38 
师的助手助教。

贤董 01:35:40 
对吧？就是那个范禹的范。嗯，他以前就是他找的那些人，其实也没几个人，就有一个人因为他把我们拉，因为后来我跟他们关系联系上之后，他把我加入他们那个老的学科小组的群，里面好像也就五个人，那五个人其中有两三个大概它是基督府，他们就当以前组织那个三大学科，其实就像那个读书会。那其中有一个人是以前人权负责老义工北大毕业的，就是下月以前跟贤金法师一起去过和谐工作，去和谐办公。然后大概就是还有一个名门，他也是一个比较热情的口罩服，也是亚黑学院毕业回来了，然后当时我就想恢复香港学佛小组，当时咸丰他觉得这不是我们的事，然后那是龙泉寺的事，你管那么多干什么啊？我说龙泉寺的事不就是我们的事吗？不是，难道我们不属于龙产寺吗？他的观念跟我完全不一样，他觉得龙泉寺的事不能管，不要管，但是我就觉得龙泉寺的事就是我自己的事。然后，然后我们就要，我就跟那个老师，学科小组学员就跟他们商量怎么恢复学科小组的事儿，这些细节就不多说，反正就是最后，最后我要组织香港学科小组的学员来探访节目。

贤董 01:37:13 
4、然后我就更相关联系，然后他就直接发个通知说你不用回我了，让学科小组学员自己玩，当时我就很生气，嗯，这是不让我的u，因为在之前我在喊价的时候我有跟师傅请示过我说我内心非常，嗯，就是内心不安稳。我想回吉乐寺待几天，放寒假就回去待几天而已，而且是过年那几天，正好是过年那几天，然后我非常的殷切的，热切的汽车掀起掀日返时，想办法是说他要请求师傅，而且一直没给我回复，我就自己请求师傅。师傅说你不适合回及我死，所以之前有一次不让回及我。

贤董 01:38:01 
这次我发行组织乡的时候，小组学员去他们极乐寺相会，有这些通知说你不要补吉欧寺。然后再后来就是贤峰回吉罗寺，我们都放假了，到七月份放假了，然后贤锋回吉罗斯，又说师傅只让他一个人回籍公司不让我回吉罗斯，然后再到后来，嗯，我说嗯，再到后来我的澳洲的签证都下来了。

贤董 01:38:28 
嗯，去澳洲是 2017 年的 1 月份，师傅给我发信息说那个澳洲南天大学怎么样，他说因为那个南泉大学的校长和南泉寺的住持门可法师他没有去北京，跟师傅说请师傅派人去读书，但是当时雅思符合条件呢？只有我跟贤步法是两个人，那我是不是就让我们两个人也不是雅思？我觉得，但是我还是 6 分，不是 6. 5 分，就是他要求是 6. 5 分，但是我只有 6 分，然后选步法人是 6. 5 分，然后是就让我们两个人申请南天大学，但是我对这些完全不感兴趣，我都交给显著法师。我说你自己你弄吧，需要我配合什么你就通知我一下就行了。

贤董 01:39:25 
我的心思完全对这些完全不感兴趣，但是后来小路反而折腾了很久之后发现他没办法去，因为南京大学没有本科，就本科取消了，他不能去，因为他的学历，他的学他的本科学历没有。他是上武汉大学的时候退学了吗？然后他没有本科学历，所以他不能直接是读硕士，所以他就去不了了，那就是只有我一个人去了。然后对，后来到 2017 年 8 月份的时候的澳洲的签证下来了之后，那个闲日法石和闲波就主动给我发信息说明天回来，因为在之前他们以为我的签证过不了，因为我签证下来之后他们主动问我就回来，我说八月十五号，嗯，大概是可以八月 1515 回来，当时还跟杰洛斯的一些法师说好回寺里见面了，很久没见了。然后呢？我就问我说那机票是我自己订还是自愿订吗？然后显示法就是寺院给订了，然后我就说好，但是那时也一直没给顿票，就是一直都没有走进票，然后花了好久还是没有走进票，然后，然后我就跟师傅说，我说杰洛斯说给我订票一直也没定，而且加上之前多次不让我回去，我就以为他们是其实不是不让我回去。

贤董 01:40:58 
我就说那我直接去澳洲了，就从香港直接飞到澳洲了，中间又能去极了服务，这中间又发生了一些事情，又不说起来，话可长了。对，这中间发生了跟显贵法人之间发生这个事情，显示法人亲自打电话给我道歉，对，然后到，然后就到了澳洲了，到了澳洲，但是因为香港发生的那个事情确实挺严重的，那我一直在申诉这个事情，我申诉的两个事情一个就是不让回吉俄斯的事情，一个就是香港人的事情。

贤董 01:41:35 
冤枉我的事情，因为他我估计那个句式有可能是跟寿贤峰的挑拨，就是背后告我的状，要写那个告篆书，告到龙泉寺，还告到我们澳洲的那个南天寺，然后还告了很多人，还跟我们当时那个房东说我的坏话。那个房东给我打电话说说这个人到底是什么人，他怎么老说你坏话，他说那些坏话我完全不信，他说我所认识的大师不是他说的那样，就是那个房东给我打电话，我们通话通了半个多小时，因为那个房东称我称大师，对他说我认识的这个大师不是他说的流量，我说这个人有问题，大概就是这样。我一直申诉就是 block 结合 4 的事情，还有这个香港这个闹矛盾的事情，然后但是好像你们都不搭理他，好像常青法师，嗯，显性法师都不搭理，就长期夸我，甚至还说我什么是我是吗？精神有问题。

警察 01:42:49 
最前一段时间。那行，那说到这个我再问一个。嗯，我记得以前咱们聊的时候，你好像提到过，当时从魏东孙进士离开的时候可以拿 5000 块钱。

贤董 01:43:02 
精神的 5000 块钱。

警察 01:43:03 
对对对， 26 号，对。

贤董 01:43:04 
对对，就是当时师傅要走的时候，嗯，他就拿了 5000 块钱放到桌子上，然后说 5000 块钱给你们拿走。我我，我真心是个很清高的人，我去看都没看他的钱。

警察 01:43:20 
嗯，这个钱是给你们做什么用？

贤董 01:43:26 
我不知道，因为当时说话的时候没听清楚，然后我也没看那个钱，我也压根不稀罕那钱，我本来就，我本来还吃，以前还吃金钱。介楼压根就不想碰钱，我小时候的等于我也是不想碰钱，嗯，我小时候就是不爱空心。

警察 01:43:42 
那钱被谁收？

贤董 01:43:43 
然后小梦就把那个钱拿起来了，然后他们俩就坐在那个桌子旁边，然后小梦就问他说这个钱怎么记账，我发现大概是请到这里，然后说怎么记账，大概是这样的，嗯，然后后来回来了之后因为当时是想让其他同学还订的机票，那要还钱给他同学，所以所以嗯实际上还是就是还是我我来还钱给他的同学的。然后来我跟师傅说，我说那个，我说那个，我说那个，我后来因为嗯记账的事情，我货过了很长时间，我说是不是？我说当时想风情的同学订机票的，那 30003000 多块钱呢？是我这边的情绪还给了同学的，怎么值得杖杀他怎么记呢？然后师傅说我给你们的那 5000 块钱就是给你们飞机票钱了，但是我说我都说了是给机票钱了，我说那 5000 块钱他拿走了，他也没还给他回去了。然后那个师傅说那你跟他要过来，你跟他说这个有哪些记录的？

警察 01:44:57 
你那边有记录。

贤董 01:44:58 
对，短信我记录，这这，这是我直接请师傅说，那你直接跟他把那些钱要过来，然后我就跟小孩说了，然后。他说我用完了，嗯嗯，他说那 5000 块钱我都用完了。然后我又跟师傅说我不平的时候，我说他说那钱他用完了，他不给我，他也不给我充这个账。嗯，然后就是这样的，你结束，谢谢，确认一下，不是也没有，那么他就是把我们放在他的那个上面。

警察 01:46:00 
那那就就是那就是洗钱锋是优化师的。

贤董 01:46:06 
这意思，对，他。

警察 01:46:08 
为啥？但他的经验应该说是。

贤董 01:46:13 
对他非常有经验，而且他在做这件事情的过程中他还问师傅说，师傅，你能师傅吗？那师傅，嗯，好像没有的。嗯，那这样是不是可以。

贤董 01:46:28 
了？ s 布置那个维亚公司给你发生什么样的？

警察 01:46:37 
所以男的和女的接触的单词，根据别人。

贤董 01:46:40 
发生看看我有没有发烧？对，有有，对，因为我当时喝的酒比较多。那是那是好像是另外一个阶段，但是我仍然是第二个时间段。就是，但是我从来床上没有力气，我动不了，然后他是把我的腿掰起来，抬起来。对，他有没有关注的？我是对的状态，对，我是对的状态，而且我是精神，是真的，就是我那个时候我的状态跟现在完全不一样，那个时候我是非常的棒。以前写产品法，知道我们那个 15 年 10 月份来参加时政的庆典的时候，我们全新法式词可以将我们建了，我们永远，但是说我们有没有什么问题要问全新法师我都不敢问。

警察 01:47:55 
在那个时候也。

贤董 01:47:56 
很担心，因为我在直播是被人给吓唬的，就是本来我以前做支持的时候，在龙泉子还挺大胆的挺挺自由的挺挺。但是在几个字那一年时间都是被契合的，就是非常的胆小。

警察 01:48:13 
对，那就是师傅，除了当时那会儿之后就是另外一个男孩谈到这个师傅，你和他又出来的时候，看到师傅坐在凳子上，然后天河南面对面坐在大街上，他们怎么样跟。那另外还有一个就是你上次有提到就是说你在打扫卫生时发现。

贤董 01:48:31 
房间里面有插头发，是因为我有在清洗那些。

贤董 01:48:48 
床单上有一些那个头发。

警察 01:48:51 
长比较长的时候发出来是女生。

贤董 01:48:53 
女性的长头发。

贤董 01:48:55 
你就是给她梳理掉几个按钮。

贤董 01:48:58 
看到还有有可能还有。那是我心里面。我怀疑了一下，但是又觉得不能。怀疑是不能，就只是怀疑了一下，后两者是不一样。没有，我根本就不知道什么是必须要，我也从来没有看到过必须要，就是不知道什么时候应用。然后嗯，对我跟师傅说，我说那个咸丰为了去买避孕医药是跟我分开，然后师傅说没让你吃避孕料，他的意思大概就是说没让我吃避孕药，我会记住，嗯，他说没让你吃避孕料，我说。然后他对师傅还有一条短信说为什么啊？说不让你吃避晕药，他大概就是说不让我吃避晕药，我是不高兴。

警察 01:50:09 
大概就是这样。那这 188 他是咋建议的？短信也有。

贤董 01:50:14 
我要看一下。他大概就是这么说的，他说让他去吃荤了，不让我吃荤了。然后他说对，他还有很多调戏的短信，就说给师傅生小孩。

警察 01:50:30 
他让你。

贤董 01:50:31 
对他说你愿意给生师傅生小孩吗？我当时还真以为我是不是会怀孕哦，哈哈哈，然后我就被吓的，然后我就后来我又涨薪了，我说明怀孕就怀孕了，我还真被吓着了，我说是不是真的会怀孕了？嗯，我说那他是不是还经常会问说万一有小孩了交给谁照顾？我说交给谁照顾啊？我说要不搬到寺院里面诶，或者交给我爸妈。那也不行，我说那听你的说。师傅说怎么安排这种门槛？有很多这种生小孩的嫖雾的。

警察 01:51:10 
你觉得不好听？有，他。

贤董 01:51:15 
主要就是要Wifi，后来要三九的那个两到四只有。

警察 01:51:20 
人工12441244。

贤董 01:51:22 
的那个手机短信就可以成功。

警察 01:51:23 
了，就是12，在香港的时候主要是123。

贤董 01:51:27 
嗯，明白，后来就是那个 u s 4 的短信。我有过，总共当时我跟师傅联系。有。

警察 01:51:36 
师傅的 4 个号吗？师傅有 4 个号，跟。

贤董 01:51:39 
他联系是有 4 个号。

警察 01:51:41 
因为你还卡。我今天查了 4 个号吗？对，你刚才看到 3 个 151188 和1244。

贤董 01:51:49 
嗯对，另外一个号码我不知道为什么也存不起来了，他联系，对，就是三个号码，18815，我们的再加 139 的那个，这三个也是比较多。嗯，最多的就是 188 和 139 的那种。但是后来发现我我没有还他，我没有还，而且他还有问过，他说大概就是好像是说他没有插入的意思，他都没有插入。嗯，他直接问了，他说插入了吗？嗯嗯，我说我不知道，我没敢说我不。

警察 01:52:29 
知道，反正他的闲风是你看对这个没有什么身体特征，身体特殊。对，在别人看什么身体上比如哪有痣或者胎记。

贤董 01:52:44 
他的腿上有他的那个，这个左边的那个膝盖旁边好像有好几个伤疤。左边的。

警察 01:52:51 
膝盖旁边有伤疤。嗯，膝盖内侧海外。

贤董 01:52:57 
因为当时我看着还挺心疼的。

警察 01:52:59 
我还挺心疼的。是这样的。

贤董 01:53:06 
就是山大，就是。

警察 01:53:08 
磕到破皮儿。烫伤还是撞击的？

贤董 01:53:16 
撞击我不知道，反正就是伤疤，很明显的。对，很明显的那个伤疤，我一直说过伤疤的人伤疤。

警察 01:53:35 
这个刻字或者留字，身上刻字黑痣。

贤董 01:53:42 
或者肉瘤，身上有没有这样的身体特别。

贤董 01:53:46 
高？看他眉毛是白的，其他的地方没怎么看，就看到当时因为喝酒的时候他穿着短裤，就看到他这个腿上有伤疤。左腿是吧？对，左边的这个腿膝盖的是吧？对，膝盖的附近那个大腿消费好像不远。嗯，主要的主要是大腿就膝盖附近。就是那没有那么上，就是膝盖。嗯，生活还有一个就是好像我睡着了之后，有抓他的脸，嗯，然后还有抓他的那个地方。嗯，抓坏。对他很。

警察 01:54:45 
生气，可能抓疼，嗯，流血。

贤董 01:54:52 
不知道，反正他很生气。

警察 01:54:56 
有没有可能跟其他这些问题也有过，就是他有提交过吗？

贤董 01:55:03 
我自己的判断，自己的怀疑，就是，因为那个弦号法式跟咸水法师在去香港之前也是专门来过一趟北京。

警察 01:55:19 
上极乐寺。

贤董 01:55:20 
对，上极乐寺，我觉得这个也要去核实一下。嗯，然后那个，嗯，耶鲁的那两个人检管和检购，对，他们也有可能是去过别的地方，但是也要再核实一下。还有吗？来来来，别的问题对我自己不能判断的，就是因为我很长时间一直忍着都没有说。嗯，但是我自己心里面非常的困惑，我非常非常想找一个人来判断，就是到底是怎么回事？嗯，我自己想不明白就非常想不明白，内心里面非常的迷茫困惑。

贤董 01:56:03 
那我也不知道该怎么说，我到了在香港的时候找不到人，说到了澳洲的时候住在南天寺，南天寺的法师对我非常好。嗯，有两个法师是真情比较好，你找他们看看。嗯，其他的法师如果说看着师傅的面子，或者看着龙泉寺的面子，但有两个好的是真形成的好，我特别想找他们亲自当我老想到他们是台湾的思维，我就觉得我毕竟是外人，就算是我再好，这个是我们现场的事情，还是不能后面还说。所以我就一直忍着回收。后来我实在的，我特别想，特别想，我就想，但是我就到什么程度？我说只要这个法师来，我马上就跟你说。嗯，然后实在忍不住了，但这个时候我们有精神，然后我就忍不住了，非常的精神说，嗯，本来那个就是他也一直说让我去补净水，他甚至说亲自来接我去。

贤董 01:57:07 
嗯，他一直说要让我去做精神，因为他因为那个精神嗯叫过来之后，他，嗯如果没有人住的话，他就是想要人住，然后没有人住的话他觉得会有虫子或者是图像的房，正常的房子他就是要有人住。那这个时候我就搬到新手了，就我一个人在新手住了。到6月 9 号。开吗？五个多月？对， 5 个多月，我一直是一个人住在精神，因为这样我就不用找人庆父了，所以我就一直没有跟人庆父。然后再后来是因为我在澳洲的时候，在新城的时候，突然有两天的时候突然觉得不行了，有可能那个时候我感觉大概也正是在 2 月份，那个时候可能就是 2 月份那个时候有可能就是嫌弃法师，把那个短信发给大家了之后，突然感觉到一股很强的业务，就感觉可能我要被疯狂给好奇了，所以那个时候负内心非常的就是感觉非常的黑暗，就过不去了。然后我就跟弦上法师说了，因为我自己实在认不过去了，我觉得我最信任的可能就是想上法师了，因为长期法师他们长期不答应我。

贤董 01:58:37 
本来这些方法是一直没联系，是因为我上课的时候 12 月份， 2017 年 12 月份的时候，我们班里面有同学是博客瓦纳的，然后我们交流起来，然后交流起来发现就是罗法斯正好在他的家乡，就在他出生的地方，所以他说他一定要去看看，而且他是一个佛教徒，他说他一直想在他家乡建寺庙，没想到现在已经有寺庙了。所以我们俩就聊得很好。然后我就跟闲生法院说了闲法，也就说那你可以跟闲生法说联系，然后显示法是可以把显示法是微信给我的，但它是显示法是也不怎么耽误我，因为他说他从来不跟你成为联系，他说他这个，那他一般不跟你成为联系。后来他为什么跟我联系多了？也有可能是看到信息法是发了一个信息之后，他才被我往返掉一点点，然后他给我，嗯，因为我那个时候我就觉得我有师傅了，就是我的师傅，就是想方法是因为他给我的那些虽然很小的一句话，但是对我非常管用。嗯，然后他就引导我，他是，我就是让我度过了一个非常幸运的一段时间，如果不是选上函数可能就没有过不了的。

贤董 02:00:10 
大概就是从 1 月份，从 12 月底 1 月份，然后到，那我想办法说，然后他一般不跟我们全部联系，我是特殊情况，所以我就跟形状法说说，然后就是没有跟其他人说。然后到这次回来之后我也不知道怎么回事。这份这个可能也是姻缘嘛，就跟闲听法说，显示法是说了一点点，其实只是说了很少的。

警察 02:00:58 
一个，但也不够下。对。

贤董 02:01:00 
但是他们俩就觉得是很重大的事情。我其实也，我以前没有认识到他使用的更大的事情，但是他们两个法律就觉得这个事情很重大，然后也是他们鼓励着我，然后嗯，继续找赏心法师说，因为本来我是不想说。我那天，而且我也害怕被长期难受，我觉得长期可能仍然会认为我是个精神病。但是那天显示法的时候他说我喜欢这样给这个比丘陵送饭，我就受刺激，我觉得这个得赶紧说。

警察 02:01:37 
你说我可能会有更多的受害。对。

贤董 02:01:40 
现在确实是我真是受不了，因为我看到几个字周报发的那些休假的那些人年龄太小了，好单纯的，好小的，我真是受不了。我看着我就觉得这于心不忍，如果是我个人也是算的，我能忍过去，反正也忍过来了。

警察 02:02:05 
这想法好像知道什么，知道到什么程度。

贤董 02:02:08 
他大概因为我，他就是我在跟你们说的，跟长期法说的是一样的，只不过他听了就信了，他看了就信，但是长信法师的显性法师他们这些法师看了都不信。还有显性法师他们看了这不信，我发的是一样的内容，就是同样的内容，但是显画反而他看了就相信。

贤董 02:02:37 
发生什么你发给我，对，我发给你们的就是我之前受吉勒斯的欺负，就嫌我不让我回吉勒斯，但是你们都认为我精神的问题，但形成法他就说是那个行服务那方面有问题，然后他相信我说的事实了，然后再后来我说到那个嗯，全部消费的事情，还有就是那个香港领导矛盾的事情，他都认真的看了。

贤董 02:03:09 
而且他也相信我说的，但其他法师都不相信我说，然后后来我再说到那个，对，再说到后来就在群里说的那些师傅给我发信息之类的，写算法之类的，看了就相信，因为之前所在班长班和讲师班都是写双法时代的，我每我叫每天写日记都是我的每天的经历，观众面目还有我自己的思想思维心得体会。我的日记都是交给他的，他都是及时的批复，所以他对我的这个人是比较了解的。然后我，嗯，也许最了解我的就是他，我所以我做的那个事情他一看就信息，然后他因为他相信我，所以给了我很大的信心和希望，然后我才能躲过来。其他的老师都不相信，小轩把他上周五次打电话都说我就把我当成敌人了，他觉得我不正常，好，那就，不能。为什么，嗯，我能给到判定吗？给个判定。

警察 02:05:02 
对，应该没有问题。再一个你说的心里比较纠结，比如说觉得自己好像没有顺，总是没有医师是吧？

贤董 02:05:10 
对，这是我一直困惑的地方，就是因为我不医生嘛。你看那个贤峰非常离世，所以师傅是亲自，真的是亲自教他，申请了。

警察 02:05:19 
他，但是他现在过得也很好。

贤董 02:05:21 
对，而且他现在过得很好，然后所有的资源，嗯，都给他，包括我知识供养，我去上学或者去学汉语，或者什么资源什么信息师傅都马上告诉他。

警察 02:05:33 
那这样，那陈小满是不是医师的问题？我们自己做错了。

贤董 02:05:49 
他要求我们做的是什么？微信这个不允许这个人。对呀，这是我矛盾的地方的，但是藏传佛教它就不是这样的。藏传佛教是讲这个是正常的前锋，它是学在学藏语，然后他也对办法在这非常感兴趣，然后他自己跟师傅说，他说嗯，要什么什么，上师就是这样设置我们弟子的。

贤董 02:06:19 
三大朋友哪里讲的？宗大师不像两口药吗？我们不像说我们这么说的，你奶奶现在像。

贤董 02:06:24 
什么宗大师？他是格委派的，那尼玛派出去这个事情就很正常，很麻烦。就是那个莲花山大师。

警察 02:06:35 
那个没有他这个是他也很复杂的，他即使是有这样，他这个双修法，但是那有很多的地方他会说他是一种慈悲跟指挥的这种关系，并不是真正想做。然后只是后来有一些这种南海非常大师，他也是利用这个去，其实是做成为未解决的事情，这个也是病人。然后什么人可以做，是在家人可以做，在家的上市可以做，但是现生效的上市也是不能做哦，但是在家里我记得，对对对。

贤董 02:07:10 
那个米拉日巴那个派叫什么派来着？咖举，对对对，咖举派，他们都是在家对。

警察 02:07:16 
在家的上市，所以这个东西就是说在财产的时候管理里面有讲究，就是说市场作为市场还有戒律的基础，对吧？就是违背戒律的他是不能做的，然后顺从戒律的，就是应该做，乃至说就是我们认定一个是市长的，前面有山治市得相对吧。然后最基本的就是要戒律，这是条幅，敬地敬就最基本的要戒律。

警察 02:07:38 
如果是就是戒律上他都是没有去，这样去有一个很大的突破都不符合出家人的，这个根本的解决的话，实际上它是不具有一个善知识的德行，只是说一个假善知识，事实上这是并不是真的善知识，这是对，这是我们过去不了解。那现在你这样看就是说这个描述，它就不能是作为这个陕西室，更谈不到什么一事不一致就要饿知识，就要远离他，我们千万不能说生生实实还要去跟着他，或者是要相信这个就是多物的意义，相当于都变成毛的卷。所以说你不用再担心这件事情就应该不宜事的事，因为那是假的事。

贤董 02:08:24 
标准它已经不能称为擅机器。那为什么？基本是判断弟子下面 3 条政治机会需求，聚会非常重要。聚会什么意思？辨别擅高正好以后辞职为何思考？你要知道他说的是正法，还是他说本身他的行为一个恶化，他怎么能知道？下面这属于是一个地址，本地叫做你要做例子，你全咬地底。下一个特点就是你要去判断地，你就判断到没有，那你歇什么？这个过程当中我自己判断没有任何错误，没有做错任何事情，没有做出任何事情，你的反应都是。

贤董 02:09:13 
正常的。嗯，因为我自己怀疑，也是因为跟师傅联系非常的不开心，是非常痛苦。

警察 02:09:26 
对，他不能给你带来方法的进步。嗯，谈不上才能闪失。嗯，我们出家不了宣泄手法。嗯，那如果他不能对我们再说技术反而让我们剁了，那肯定不是生产，要远离了知识。嗯，所以这个医师的这个牛逼不太合理。没有问题，你没有做摄像师，这不应该。

贤董 02:09:48 
对，但是这是只是我们小范围的共识。

警察 02:09:52 
现在这个。

贤董 02:09:53 
不在搜团里，就是。

贤董 02:09:55 
行政法事，行家法，那他们就控制我说把行家法事拉入控名单。

警察 02:10:02 
这个问题以后也因为大家不知情不了解决。包括你这个大家好像觉得你比较奇怪，对吧？嗯，比较，好像是乱说话，对吧？嗯，包括说你这个不医师，对吧？嗯，就这些问题以后也会有机会我也会提，就是不谈这些事情，对吧？我觉得这个也应该是在一个更大的范围里面会分的，因为这个事情我也确实可以理解，你不跟别人讲爵士，你也不好跟别人讲，对吧？但是你又受了很大委屈，所以大家会对你很多误解，对吧？让你去受损，那这个站在生态里确实是不应该，以后我们也会去改变这样一个情况，你也没有做错什么事情。这个事情你的坚持，你的这种对于善良，对于这个正义，对于戒指的一种坚持和尊重，我觉得这正常是成为这件事情的一个转折点。对于你对戒律比较重视，这个确实是很大程度我觉得建议。

贤董 02:10:58 
是不允许的。对，我曾经以为我做不成出家。嗯，但是确实是因为，就光是因为复杂的家庭，后来我就再也没想过这个事情的。

贤董 02:11:13 
事。嗯，大家不了解内情情况，只能描述这些事情。我们都不了解的话，看看你的反应，完全不一定精神，对吧？就会觉得这个反应是不正常。嗯，也了解了你前面经历的这些事情，我们就完全理解之前的所有的表现，对吧？这个情况，对，简单老师他，我们对他也是个误解，不了解过去发生了什么事情，所以现在了解的是一件事情，对，这个意识可以接受。

贤董 02:11:49 
对，我们之间是误解。对，那要有问题要解决，这么多人难道还不能解决一个人的问题。

贤董 02:11:59 
吗？对，这个问题它是一个非常深刻、广泛、全面的，所以他的解决我们也不是今天就。

警察 02:12:07 
能够拿出一个结论，其实应该我们会努力去解决。

贤董 02:12:12 
这是一个非常好的开始。我们每个人自己的命运和生产的命运，包括国家的命运，我们都会做出抉择和行动，这个我相信我们每个人都有责任感做，而且看前面老师说为了场合恢复，然后我自己也会尽可能的去多做一些安抚宽慰，包括。看一下是谁。我先看一下。

贤董 02:13:06 
咨询业务，是那个隔壁的院长，车子能看，开着灯，我想想还有什么。

贤董 02:13:29 
嗯，对，我觉得应该要解决，有这个问题就要解决一下。嗯，那个问题因为我有给几个人，可以几给几个、四个，几个人发信息，然后那个适合那个手机邮箱都可以监控，不要直接跟师傅联系。嗯，然后他们就说那周报发给谁了，这是一个很现实的问题。对，你，因为我现在也不知道周报发给谁了。

警察 02:13:54 
我已经很长时间。

贤董 02:13:55 
没交周报了，然后我就跟他们说光带英文。

警察 02:14:01 
是，这个问题确实是，将来慢慢写，这个问题确实是应该。

贤董 02:14:07 
得到改变，要尽快解决，因为他们要跟他们都要招汇报。

贤董 02:14:12 
我也主要是尽快解决，第一个我们要解决这个问题。先今天的这个，你的这个陈述是一个非常好的开始。对，后边我们要停止伤害。

警察 02:14:22 
对，现在闭月有效停止伤害。

贤董 02:14:24 
我们会采取措施性下楼软件要伤害，停止伤害，然后再把这个更多的这个有没有更多的受伤害我们再了解清楚。没错，了解清楚做的第一步工作。对，然后我们大家可能都要做一个反省，为什么会出现这个情况？没错，我们未来会应该怎么避免？没错，那这是一个非常全面的一个。

警察 02:14:44 
另外就是说身后再一个，我觉得这件事情在处理的过程中，因为你的陈述算人证，对吧？另外一方面就是物证，就是证据链的例子。那现在我也逐渐感觉到了很多证据。嗯，比如说那这些电话号码，事实上他们也不是凭空手。嗯，最近这几天我也有聊聊一些情况。嗯，可能整个手机都羡慕。整个看看情况，我再做一个了解，看到文本里面。嗯，对，这样就是因为是到最后这件事情做实，这是一个人证物证的问题，对吧？整个政治类。你那边短信的截屏有点截屏。嗯，保存好。嗯，对吧？嗯，陈述这个，我们这边的这个正经验证。

贤董 02:15:31 
我觉得就是跟师傅说我们自己分团要自己管理吗？没错，就让他就直接说数据库要行使债权，那是不同意的就行了。对，其实也不用跟。

警察 02:15:44 
他反馈。没错，是这样。

贤董 02:15:46 
我觉得是这样的，可能。

警察 02:15:50 
会都会去做有分歧性，因为他的反应。

贤董 02:15:55 
显然卡里面。嗯，而且我感觉闲鱼法师他可能还是太不及他在福建的那个佛教事业，他就跟我说，他说那就是你自己的理由。然后他还说那师傅可能是，他说据他了解师傅是受密法惯的。

警察 02:16:16 
明白先厉害的，他也知道这件事的严重程度。第二。

贤董 02:16:21 
天我们要讲每个人可能都有自己这个内心最痛的解决。但是我自己的感觉就是接触这件事情以后，大家对于这个焦虑。

警察 02:16:32 
但大家都很痛心，都有点不保护。

贤董 02:16:35 
我需要解决问题，而且我们内心也都很痛心，就要解决问题的时候我们要做的事情，因为我们要当时要做生产，我们要一件一件做这个架构是现在就是这个架构。我现在只是说我们在完成如何能够更好的保护不清零，对，弥补伤害是做这个工作。

贤董 02:17:01 
对，我有问过他们神盾还有妹妹，他们都现在都是直接跟师傅联系，这是我们要。

贤董 02:17:08 
的，就是要因为今天是很好的开始。嗯，对，而且我们下一步还是应该是要我们现在要商量。对。

警察 02:17:17 
我们要商量这个事情我觉得肯定是我要保护到底的，就是。

贤董 02:17:20 
说不能让再这种事情发生。

贤董 02:17:23 
对，他为什么怕我张扬出身？他就是怕我这样出去，所以很多事情都顺着我。嗯，然后还有一点就是我还有一点怀疑，就是说嗯，一方面就是嗯显现法式的态度，因为他就觉得我可能我就想无耻聚合，是不是我做错了？然后还有一点就是还有一点就是经历了这些事情之后，我发现自己确实比以前改变了很多，比以前更加的坚强，就没有那么多的，不像以前在杰洛斯说的，你什么都要依靠师傅，什么都要。嗯，听师傅的，但是现在我发现我这师傅已经不是那种性行了。

贤董 02:18:09 
你在吉克斯需要做这种教育。

贤董 02:18:12 
在吉勒斯那个教育我跟闲置法说，我说吉勒斯教育必须要改，闲置法说也是必须要改几个是，就是说你必须得听师傅的，那你必须要听那个上位法师的，他把人折磨的真的大家都受不了，反正就是很多人都受不了，就是先伯，先伯真的我现在都不想承担法师了。就是他就跟别人要求，包括下院的人都要求，什么事都不需要经过他服务，一点点小事没有，经常的成功就不行，而且那天我们去福建了，道个歉都是有人都是尚未指使他的道歉的，要不然他自己绝对不会给我道歉。所以为什么我不接受他的道歉？因为他是世文指使的道歉，并不是他自己喜欢的道歉也不要被他买点吃的东西就收买了。什么吃的东西我从来不会做收买，那是不想售卖我也没用。yes。

贤董 02:19:19 
那我们今天就这样，然后下一步的一个诉求，我们在下一步我们再去一杯，一步一步的肯定是要改革的问题，生产的改革，这种生产改革，生产的改革。我相信今天在开课，良知。

贤董 02:19:37 
和使命感都会为这个自己，为这个事情去补充努力。对，为我个人倒无所谓，我是把这个情况如实的反映一下，就是希望能够解决一下这个问题，包括还有海外造船的管理也是非常的困难，真的是困难，换一换。

贤董 02:20:00 
我会先立马就会和大团队。现在你今天这个对话，我觉得因为我们现在很钦佩，嗯，也很尊重。嗯，对你的这个遭遇可能非常痛心，非常希望自己能够。

贤董 02:20:20 
做一些，就是大家做一些事情。嗯，我还有一点下不了决心的，就是因为我觉得经历了这些事情，就像米拉日巴，他背上是折磨的，最后他不是成就了吗？那我有时候也怀疑自己，我经历这么多事情之后，我现在变得非常的自信和大胆，我自己感动师傅就是不怕他，但以前我是非常怕，我觉得这也是一些好的反应，所以我又会觉得是不是就是。

贤董 02:20:59 
还是不应该去？我理解你的意思是我们今天怎么来这个交流倾诉？我们不是为了羞辱事情。

警察 02:21:09 
也不是为了去。

贤董 02:21:11 
是为了停止伤害，我们也不是想要去为难他，我们还是第一方面我们附加。

警察 02:21:22 
再一个我觉得很重要一点就是说他如果真的是这样才叫d，对吧？那个 828 上是这样才叫d，他也没有，这也不是见不得人的，这就是一种方法，对吧？那如果说他如果把这个东西作为一种光明正大的就是一种强武力的方法，那他就应该去光明正大的去。但事实上我觉得就是说你觉得因为这件事情变得勇敢，这个不一定是，这个可能是一种因祸得福，不一定是他的一个本意。

贤董 02:21:52 
对，这是因，这。

警察 02:21:53 
这不是他，因为因素他可以加持关于福特点的道，三宝的道，对吧？就是说这是在热音本身的一个坚强性，就好像是说我们走在街上碰到一个坏人抢劫我们了，让我们以后变得更坚强，那并不是说是他对我们的帮助。有道理。对，那你说先锋对他难道对吧？难道就是不怕他？可能还是怕，就是他的不一样，就是说你是因为这个事情，他在你身上已经褪去了一种神圣，可能还是夫人，对吧？其实从某种程度他成果据说的就是从某种程度上来讲，他已经不是你的施展了。嗯，所以你对他没有敬畏。嗯，那你对闲霜法是有敬畏的。

贤董 02:22:31 
我对闲霜法就是他，他给我说开市就很管用。

警察 02:22:36 
这就是我的意思，就是说他是相当于是不是师傅了，所以没有敬畏，但并不是说是就是一种。

贤董 02:22:49 
结果。也是因为这段时间经过跟你的交往，包括了解这些事情以后之后我跟你的感受怎么样，我也能满足他的情况我也不太进来进步，我也觉得我的进步，我也不太进事物的认识，对这个世界的重新的看待，对整个中共团体，甚至我还看这个资料，看一些历史上的传奇这些问题我觉得自己也是内心。

警察 02:23:14 
很大的成长。对，也是因祸得福，但是并不是因为他的善良。

贤董 02:23:20 
要不然大家都去犯罪，那还能够。

警察 02:23:22 
没错，不是他的善，他的错。只不过这个事情让我们失去敬畏，认识到很多迷信的东西，我也不再敬畏他。那我也是觉得这个宗教团体应该以法为专机，不能以人为专机。

贤董 02:23:39 
我坚持的原则就是纪律问题，只要他没涉及到犯罪，纪律问题还是分成内部来。

警察 02:23:47 
我。

贤董 02:23:47 
录的这个视频如果内部需要可以内部看，尽量的不要通过万人去。所以这是我不想做嫌弃法师的。

警察 02:23:57 
问题。是吗？你。

贤董 02:23:59 
相信嫌弃法师也不是为了把这个事情暴露到社会上，他意味着迫使我们的关系，如果不是他的这种推动的话，这个事情不会真的很不会。

贤董 02:24:15 
对，如果不是他，三康的法师继续不答应。

警察 02:24:18 
是没错，我们没有认识到谁的对，我们。

贤董 02:24:20 
大家依然还是以过去的思路去生活。都过去过狗血的活是吗？

贤董 02:24:51 
关掉。

